* En tant que membre du master, je souhaite envoyer un message visible par tous les autres membres via une interface web.
* Je souhaite envoyer des messages à un ou plusieurs utilisateurs ciblés par ces messages. Ces messages apparaitront de manière non lisibles pour les autres
* Je souhaite, à ma connexion, récupérer l'historique des conversations passées.
* Je souhaite pouvoir paramétrer la durée de mon historique
* Je souhaite pouvoir filtrer les messages par date ou par emetteur
* Je souhaire pouvoir me déconnecter de l'interface pour ne plus recevoir de nouveaux messages
* Je souhaite, à ma connexion, récupérer les messages qui m'ont été envoyés durant ma déconnexion
